Repository: Peppe-/bov-adoc
Catalog: docbook/translations/*/chapter-gwt.po
Languages: zh_cn

source: The <classname>@OnStateChange</classname> annotation can be used to mark a connector method that handles state change on a particular property, given as parameter for the annotation. In addition to higher clarity, this avoids handling all property changes if a state change occurs in only one or some of them. However, if a state change can occur in multiple properties, you can only use this technique if the properties do not have interaction that prevents handling them separately in arbitrary order.
zh_cn: <classname>@OnStateChange</classname> 注解可以用来标识连接器的一个方法, 将它指定为状态信息中一个属性的变更处理方法, 对象属性可以通过注解的参数来指定. 除了代码更加清晰之外, 这种方法还有一个优点, 当状态信息中变更的属性仅有一个或一部分时, 可以不必在处理方法中维护所有的属性. 但是, 如果状态信息的多个属性都可以发生变更, 那么只有属性之间不存在相互影响, 各个属性的变更处理代码不存在执行顺序的要求时, 你才可以使用这种方案.

source: We can replace the <methodname>onStateChange()</methodname> method in the earlier connector example with the following:
zh_cn: 我们可以将前面的连接器示例代码中的 <methodname>onStateChange()</methodname> 方法替换为以下代码:

source: If the shared state property and the widget property have same name and do not require any type conversion, as is the case in the above example, you could simplify this even further by using the <classname>@DelegateToWidget</classname> annotation for the shared state property, as described in <xref linkend="gwt.shared-state.delegatetowidget"/>.
zh_cn: 如果在共享的状态信息与 widget 中, 属性名称相同, 而且不需要任何类型转换, (前面的例子正是这种情况), 这时可以采用更加简单的方案, 也就是为状态信息的属性使用 <classname>@DelegateToWidget</classname> 注解, 详情请参见 <xref linkend="gwt.shared-state.delegatetowidget"/>.

source: Delegating State Properties to Widget
zh_cn: 将状态属性转发给 Widget

source: The <classname>@DelegateToWidget</classname> annotation for a shared state property defines automatic delegation of the property value to the corresponding widget property of the same name and type, by calling the respective setter for the property in the widget.
zh_cn: 在状态信息的属性上使用 <classname>@DelegateToWidget</classname> 注解, 可以将状态信息的属性值自动转发到同名同类型的 widget 属性上, Vaadin 会对 widget 调用这个属性对应的 setter 方法.

source: This is equivalent to handling the state change in the connector, as done in the example in <xref linkend="gwt.shared-state.onstatechange"/>.
zh_cn: 上面的代码等价于在连接器内处理状态的变更, 参见 <xref linkend="gwt.shared-state.onstatechange"/> 中的示例代码.

source: If you want to delegate a shared state property to a widget property of another name, you can give the property name as a string parameter for the annotation.
zh_cn: 如果你希望将状态信息的属性转发给 widget 的不同名称的属性, 你可以使用注解的字符串参数来指定属性名称.

source: Referring to Components in Shared State
zh_cn: 在共享的状态信息中参照组件

source: While you can pass any regular Java objects through a shared state, referring to another component requires special handling because on the server-side you can only refer to a server-side component, while on the client-side you only have widgets. References to components can be made by referring to their connectors (all server-side components implement the <interfacename>Connector</interfacename> interface).
zh_cn: 虽然你可以通过共享的状态信息来传递任何常规的 Java 对象, 但如果要参照另一个组件则需要特别的处理, 因为在服务器端你只能参照一个服务器端组件, 而在客户端你只能得到 widget. 对组件的参照可以通过参照它们的连接器来实现(所有的服务器端组件都实现了 <interfacename>Connector</interfacename> 方法).

source: You could then access the component on the server-side as follows:
zh_cn: 然后, 在服务器端你应该使用以下方法访问组件:

source: On the client-side, you should cast it in a similar fashion to a <classname>ComponentConnector</classname>, or possibly to the specific connector type if it is known.
zh_cn: 在客户端, 你应该使用类似的方法, 将参照的组件转换为 <classname>ComponentConnector</classname>, 如果你确定地知道连接器类型, 也可以转换为更确定的类型.

source: Sharing Resources
zh_cn: 共享资源

source: Resources, which commonly are references to icons or other images, are another case of objects that require special handling. A <interfacename>Resource</interfacename> object exists only on the server-side and on the client-side you have an URL to the resource. You need to use the <methodname>setResource()</methodname> and <methodname>getResource()</methodname> on the server-side to access a resource, which is serialized to the client-side separately.
zh_cn: 资源, (通常是图标或其他图片), 是另一种需要特别处理的情况. <interfacename>Resource</interfacename> 对象只存在于服务器端, 在客户端你只能得到资源的 URL. 在服务器端你需要使用 <methodname>setResource()</methodname> 和 <methodname>getResource()</methodname> 方法来访问资源, 资源会被独立地序列化传送到客户端.

source: Let us begin with the server-side API:
zh_cn: 我们先来看看服务器端 API:

source: On the client-side, you can then get the URL of the resource with <methodname>getResourceUrl()</methodname>.
zh_cn: 然后, 在客户端你可以使用 <methodname>getResourceUrl()</methodname>方法得到资源的 URL.

source: The widget could then use the URL, for example, as follows:
zh_cn: 然后 widget 就可以使用 URL, 如下:

source: RPC Calls Between Client- and Server-Side
zh_cn: 客户端与服务器端之间的 RPC 调用

source: Vaadin supports making Remote Procedure Calls (RPC) between a server-side component and its client-side widget counterpart. RPC calls are normally used for communicating stateless events, such as button clicks or other user interaction, in contrast to changing the shared state. Either party can make an RPC call to the other side. When a client-side widget makes a call, a server request is made. Calls made from the server-side to the client-side are communicated in the response of the server request during which the call was made.
zh_cn: Vaadin 支持在服务器端组件和对应的客户端 widget 之间进行远程过程调用(Remote Procedure Call, RPC). 与共享状态信息的变更不同, RPC 调用通常用于传递无状态的事件, 比如按钮的点击, 或其他用户操作事件. 服务器端和客户端都可以向另一端发起 RPC 调用. 当客户端 widget 发起调用时, 会产生向服务器的请求. 由服务器端向客户端发起的调用, 会作为这段代码所属的请求的应答的一部分传递给客户端.(译注: 服务器端代码通常不会主动执行, 它需要由客户端的一次请求来触发, 因此服务器端向客户端发起的调用, 也属于客户端的某个请求所触发的代码的一部分. 服务器端向客户端发起的调用, 会作为这个请求的应答内容的一部分, 传递给客户端.)

source: If you use Eclipse and enable the "Full-Fledged" widget in the New Vaadin Widget wizard, it automatically creates a component with an RPC stub.
zh_cn: 如果你使用 Eclipse, 并且在 New Vaadin Widget 向导中选择了 "Full-Fledged" widget, 那么向导会自动创建组件的 RPC 根代码(stub).

source: RPC Calls to the Server-Side
zh_cn: 对服务器端的 RPC 调用

source: RPC calls from the client-side to the server-side are made through an RPC interface that extends the <interfacename>ServerRpc</interfacename> interface. A server RPC interface simply defines any methods that can be called through the interface.
zh_cn: 从客户端向服务器端发起的 RPC 调用使用 RPC 接口来实现, RPC 接口继承自 <interfacename>ServerRpc</interfacename> 接口. 在 Server RPC 接口中, 只简单地定义通过这个接口可以调用的方法.

source: For example:
zh_cn: 比如:

source: The above example defines a single <methodname>clicks()</methodname> RPC call, which takes a <classname>MouseEventDetails</classname> object as the parameter.
zh_cn: 上例定义了一个 <methodname>clicks()</methodname> RPC 调用, 参数是一个 <classname>MouseEventDetails</classname> 对象.

source: You can pass the most common standard Java types, such as primitive and boxed primitive types, <classname>String</classname>, and arrays and some collections (<classname>List</classname>, <classname>Set</classname>, and <classname>Map</classname>) of the supported types. Also the Vaadin <classname>Connector</classname> and some special internal types can be passed.
zh_cn: 在 RPC 调用中可以传递大多数标准 Java 类型, 比如基本数据类型(int, float 等)及对应的封装类(Integer, Float 等), <classname>String</classname>, 数组, 以及以上类型构成的一部分集合类型(<classname>List</classname>, <classname>Set</classname>, 和 <classname>Map</classname>). 此外, Vaadin <classname>连接器</classname> 和一些特殊的内部类型也可以使用.

source: An RPC method must return void - the widget set compiler should complain if it doesn't.
zh_cn: RPC 方法返回值必须为 void - 否则 widget set 编译器会提示错误.

source: Making a Call
zh_cn: 发起调用

source: Before making a call, you need to instantiate the server RPC object with <methodname>RpcProxy.create()</methodname>. After that, you can make calls through the server RPC interface that you defined, for example as follows:
zh_cn: 在发起调用之前, 你需要使用 <methodname>RpcProxy.create()</methodname> 方法来初始化 Server RPC 对象. 然后, 就可以通过你定义的 Server RPC 接口来进行调用, 比如:

source: Handling a Call
zh_cn: 处理调用

source: RPC calls are handled in a server-side implementation of the server RPC interface. The call and its parameters are serialized and passed to the server in an RPC request transparently.
zh_cn: RPC 调用由 Server RPC 接口的服务器端实现类来处理. 在一次 RPC 请求中, 调用及参数会被序列化, 然后传递给服务器, 这些处理是透明的, 开发者不必关心.

source: Component and &uiclass; Extensions
zh_cn: 组件与 &uiclass; 扩展

source: Adding features to existing components by extending them by inheritance creates a problem when you want to combine such features. For example, one add-on could add spell-check to a <classname>TextField</classname>, while another could add client-side validation. Combining such add-on features would be difficult if not impossible. You might also want to add a feature to several or even to all components, but extending all of them by inheritance is not really an option. Vaadin includes a component plug-in mechanism for these purposes. Such plug-ins are simply called <emphasis>extensions</emphasis>.
zh_cn: 为了给已有的组件添加新的功能, 我们可以选择继承这个组件类, 但带来的问题是不能便利地组合各种不同的功能. 比如, 某个 add-on 可以为 <classname>TextField</classname> 添加拼写检查功能, 另一个 add-on 可以添加客户端校验功能. 想要将这些 add-on 的功能组合起来, 是非常困难的, 有时甚至是不可能的. 有时你可能希望将某个功能添加给几个组件, 甚至所有的组件, 但以类继承的方式来扩展所有这些组件的功能绝对不是一个好的方案. Vaadin 中包含一种组件插件机制来解决这个问题. 这种插件机制就叫做 <emphasis>扩展(Extension)</emphasis>.

source: Also a &ui; can be extended in a similar fashion. In fact, some Vaadin features such as the JavaScript execution are UI extensions.
zh_cn: &ui; 也可以使用类似的方式来扩展. Vaadin 的某些功能, 比如 JavaScript 执行功能, 事实上就是 UI 扩展.

source: Implementing an extension requires defining a server-side extension class and a client-side connector. An extension can have a shared state with the connector and use RPC, just like a component could.
zh_cn: 实现一个扩展需要定义一个服务器端扩展类, 以及一个客户端连接器. 和组件一样, 扩展与连接器可以带有共享的状态信息, 也可以使用 RPC.

source: Server-Side Extension API
zh_cn: 服务器端扩展 API

source: The server-side API for an extension consists of class that extends (in the Java sense) the <classname>AbstractExtension</classname> class. It typically has an <emphasis>extend()</emphasis> method, a constructor, or a static helper method that takes the extended component or &ui; as a parameter and passes it to <emphasis>super.extend()</emphasis>.
zh_cn: 对于一个扩展来说, 服务器端 API 包括继承自 <classname>AbstractExtension</classname> 的类. 这个类通常有一个 <emphasis>extend()</emphasis> 方法, 一个构造方法(或一个静态的帮助方法), 接受的参数是被扩展的组件或 &ui; 这些参数会被传递给 <emphasis>super.extend()</emphasis>.

source: For example, let us have a trivial example with an extension that takes no special parameters, and illustrates the three alternative APIs:
zh_cn: 我们来看看下面的示例程序, 它演示了三种不同的 API:

source: The extension could then be added to a component as follows:
zh_cn: 这个扩展可以使用以下方式添加到组件上:

source: Adding a feature in such a "reverse" way is a bit unusual in the Vaadin API, but allows type safety for extensions, as the method can limit the target type to which the extension can be applied, and whether it is a regular component or a &ui;.
zh_cn: 使用这种 "反转" 的方式来添加新功能在 Vaadin API 中显得稍微有些怪异, 但这种方式可以实现扩展的类型安全, 因为扩展类中的方法可以限定这个扩展可以使用的目标类型, 还可以限定扩展目标是通常的组件还是 &ui;.

source: Extension Connectors
zh_cn: 扩展的连接器

source: An extension does not have a corresponding widget on the client-side, but only an extension connector that extends the <classname>AbstractExtensionConnector</classname> class. The server-side extension class is specified with a <literal>@Connect</literal> annotation, just like in component connectors.
zh_cn: 对于扩展来说, 在客户端不存在对应的 widget, 只有一个扩展连接器, 继承自 <classname>AbstractExtensionConnector</classname> 类. 和组件的连接器一样, 扩展连接器使用 <literal>@Connect</literal> 注解来标记对应的服务器端扩展类.

source: An extension connector needs to implement the <methodname>extend()</methodname> method, which allows hooking to the extended component. The normal extension mechanism is to modify the extended component as needed and add event handlers to it to handle user interaction. An extension connector can share a state with the server-side extension as well as make RPC calls, just like with components.
zh_cn: 扩展的连接器需要实现 <methodname>extend()</methodname> 方法, 这个方法负责挂接到目标组件上. 实现扩展的一般机制是根据需要修改目标组件, 并向组件追加事件处理器来响应用户操作. 与组件一样, 扩展的连接器可以与服务器端扩展类共享状态信息, 也可以发起 RPC 调用.

source: In the following example, we implement a "Caps Lock warning" extension. It listens for changes in Caps Lock state and displays a floating warning element over the extended component if the Caps Lock is on.
zh_cn: 下面的示例中, 我们实现一个 "Caps Lock 警告" 扩展. 它监听 Caps Lock 键的状态变化, 如果 Caps Lock 键被打开, 则在目标组件上显示一个浮动的警告信息.

source: The <methodname>extend()</methodname> method gets the connector of the extended component as the parameter, in the above example a <classname>PasswordFieldConnector</classname>. It can access the widget with the <methodname>getWidget()</methodname>.
zh_cn: <methodname>extend()</methodname> 方法得到的参数是目标组件的连接器, 在上例中是一个 <classname>PasswordFieldConnector</classname>. 通过这个连接器的 <methodname>getWidget()</methodname> 方法可以得到组件的 widget.

source: An extension connector needs to be included in a widget set. The class must therefore be defined under the <filename>client</filename> package of a widget set, just like with component connectors.
zh_cn: 扩展连接器需要包含到 widget set 之内. 因此与组件的连接器一样, 扩展的连接器类需要定义在 widget set 的 <filename>client</filename> 包之下.

source: Styling a Widget
zh_cn: Widget 的样式控制

source: To make your widget look stylish, you need to style it. There are two basic ways to define CSS styles for a component: in the widget sources and in a theme. A default style should be defined in the widget sources, and different themes can then modify the style.
zh_cn: 为了让你的 widget 外观漂亮一些, 你需要控制它的样式. 定义组件的 CSS 样式有两种基本方式: 可以在 widget 源代码中定义样式, 也可以在 theme 中定义样式. widget 的源代码中应该定义默认样式, 各种 theme 可以对默认样式进行不同的修改.

source: Determining the CSS Class
zh_cn: 确定 CSS 样式类

source: The CSS class of a widget element is normally defined in the widget class and set with <methodname>setStyleName()</methodname>. A widget should set the styles for its sub-elements as it desires.
zh_cn: widget 元素的 CSS 类通常在 widget 类中使用 <methodname>setStyleName()</methodname> 方法来设置. widget 还应该根据自己的需求设置子元素的样式.

source: For example, you could style a composite widget with an overall style and with separate styles for the sub-widgets as follows:
zh_cn: 比如, 你可以首先为一个组合 widget 设置全体样式, 然后再为各个子 widget 设置各自的样式, 如下:

source: In addition, all Vaadin components get the <literal>v-widget</literal> class. If it extends an existing Vaadin or GWT widget, it will inherit CSS classes from that as well.
zh_cn: 除此之外, 所有的 Vaadin 组件都会带有 <literal>v-widget</literal> 样式类. 如果一个 widget 继承已有的 Vaadin 或 GWT widget, 那么它也会继承 widget 父类的 CSS 样式.

source: Default Stylesheet
zh_cn: 默认的样式表文件

source: A client-side module, which is normally a widget set, can include stylesheets. They must be placed under the <filename>public</filename> folder under the folder of the widget set, a described in <xref linkend="clientside.module.stylesheet"/>.
zh_cn: 客户端模块, (通常是widget set), 可以包含样式表文件. 样式表文件必须放在 widget set 所在文件夹下的 <filename>public</filename> 文件夹之下, 详情请参见 <xref linkend="clientside.module.stylesheet"/>.

source: For example, you could style the widget described above as follows:
zh_cn: 比如, 对于前面例子中的 widget, 你可以使用下面的样式表文件控制它的样式:

source: Notice that some size settings may require more complex handling and calculating the sizes dynamically.
zh_cn: 注意, 组件的某些尺寸设置, 可能会需要更复杂的控制, 也可能需要动态地计算尺寸.

source: Component Containers
zh_cn: 组件容器

source: Component containers, such as layout components, are a special group of components that require some consideration. In addition to handling state, they need to manage communicating the hierarchy of their contained components to the other side.
zh_cn: 组件容器, 比如布局组件, 是一组特殊的组件, 需要考虑更多的问题. 除了管理自己的状态之外, 它们还需要在服务器端和客户端之间传递自己内部组件的层级关系状态.

source: The easiest way to implement a component container is extend the <classname>AbstractComponentContainer</classname>, which handles the synchronization of the container server-side components to the client-side.
zh_cn: 实现组件容器的最简便方法是继承 <classname>AbstractComponentContainer</classname> 类, 这个类会管理组件容器从服务器端到客户端的同步问题.

source: Advanced Client-Side Topics
zh_cn: 客户端的一些高级问题

source: In the following, we mention some topics that you may encounter when integrating widgets.
zh_cn: 下面, 我们讨论在 widget 集成时你可能会遇到的一些问题.

source: Client-Side Processing Phases
zh_cn: 客户端处理的各个阶段

source: Vaadin's client-side engine reacts to changes from the server in a number of phases, the order of which can be relevant for a connector. The processing occurs in the <methodname>handleUIDLMessage()</methodname> method in <classname>ApplicationConnection</classname>, but the logic can be quite overwhelming, so we describe the phases in the following summary.
zh_cn: 当服务器端状态发生变化时, Vaadin 客户端引擎的反应分为几个不同的阶段, 在不同的连接器中, 这些阶段的发生顺序可能会不同. 处理发生在 <classname>ApplicationConnection</classname> 的 <methodname>handleUIDLMessage()</methodname> 方法中, 但处理逻辑非常复杂, 因此我们将各个处理阶段总结如下.

source: Any dependencies defined by using <classname>@JavaScript</classname> or <classname>@StyleSheet</classname> on the server-side class are loaded. Processing does not continue until the browser confirms that they have been loaded.
zh_cn: 在服务器端类中可以使用 <classname>@JavaScript</classname> 注解或 <classname>@StyleSheet</classname> 注解来定义的依赖的 JavaScript 或样式表, 这一阶段首先装载这些资源. 直到浏览器确认这些资源装载完毕, 处理才会继续执行.

source: New connectors are instantiated and <methodname>init()</methodname> is run for each <interfacename>Connector</interfacename>.
zh_cn: 初始化新的连接器, 并对每个 <interfacename>Connector</interfacename> 执行 <methodname>init()</methodname> 方法.

source: State objects are updated, but no state change event is fired yet.
zh_cn: 更新状态对象, 但还不会激发状态变更事件.

source: The connector hierarchy is updated, but no hierarchy change event is fired yet. <methodname>setParent()</methodname> and <methodname>setChildren()</methodname> are run in this phase.
zh_cn: 更新连接器层级关系, 但还不会激发层级关系变更事件. 在这个阶段会执行 <methodname>setParent()</methodname> 方法和 <methodname>setChildren()</methodname> 方法.

source: Hierarchy change events are fired. This means that all state objects and the entire hierarchy are already up to date when this happens. The DOM hierarchy should in theory be up to date after all hierarchy events have been handled, although there are some built-in components that for various reasons do not always live up to this promise.
zh_cn: 这个阶段会激发层级关系变更事件. 也就是说此时所有的状态对象和完整的层级关系已经更新完毕. 当所有的层级关系变更事件处理完毕之后, 理论上来说 DOM 元素的层级关系应该更新完毕, 但是某些内建组件出于各种理由, 不一定会保证这一点.

source: Captions are updated, causing <methodname>updateCaption()</methodname> to be invoked on layouts as needed.
zh_cn: 更新标签, 根据需要会在布局上调用 <methodname>updateCaption()</methodname> 方法.

source: <classname>@DelegateToWidget</classname> is handled for all changed state objects using the annotation.
zh_cn: 对于所有使用 <classname>@DelegateToWidget</classname> 注解的状态对象属性, 处理相关的变更.

source: State change events are fired for all changed state objects.
zh_cn: 对于有变更的状态对象, 激发状态变更事件.

source: <methodname>updateFromUIDL()</methodname> is called for legacy connectors.
zh_cn: 对于旧版本遗留的连接器, 调用 <methodname>updateFromUIDL()</methodname>.

source: All RPC methods received from the server are invoked.
zh_cn: 调用从服务器端收到的所有 RPC 方法.

source: Connectors that are no longer included in the hierarchy are unregistered. This calls <methodname>onUnregister()</methodname> on the <interfacename>Connector</interfacename>.
zh_cn: 注销不再包含在层级关系中的连接器. 这个过程会调用 <interfacename>Connector</interfacename> 的 <methodname>onUnregister()</methodname> 方法.

source: The layout phase starts, first checking the sizes and positions of all elements, and then notifying any <interfacename>ElementResizeListener</interfacename>s, as well as calling the appropriate layout method for the connectors that implement either <classname>SimpleManagedLayout</classname> or <classname>DirectionalManagedLayout</classname> interface.
zh_cn: 从这里开始进入布局管理阶段, 首先检查所有元素的尺寸和位置, 然后向所有的 <interfacename>ElementResizeListener</interfacename> 发送通知, 并对实现 <classname>SimpleManagedLayout</classname> 或 <classname>DirectionalManagedLayout</classname> 接口的连接器, 调用适当的布局方法.

source: Creating Add-ons
zh_cn: 创建 Add-on

source: Add-ons are the most convenient way to reuse Vaadin code, either commercially or free. Vaadin Directory serves as the store for the add-ons. You can distribute add-ons both as JAR libraries and Zip packages.
zh_cn: 不论是商业版还是免费版, Add-on 是重用 Vaadin 代码的最便利方法. Vaadin Directory 是 add-on 的下载中心. 你可以使用 JAR 库或 Zip 包形式发布 add-on.

source: Creating a typical add-on package involves the following tasks:
zh_cn: 创建一个通常的 add-on 包, 包括以下几个步骤:

source: Compile server-side classes
zh_cn: 编译服务器端类

source: Compile JavaDoc (optional)
zh_cn: 编译 JavaDoc(可选)

source: Build the JAR
zh_cn: Build JAR 文件

source: Include Vaadin add-on manifest
zh_cn: 包含 Vaadin add-on manifest 文件

source: Include the compiled server-side classes
zh_cn: 包含编译后的服务器端类文件

source: Include the compiled JavaDoc (optional)
zh_cn: 包含编译后的 JavaDoc (可选)

source: Include sources of client-side classes for widget set compilation (optional)
zh_cn: 包含客户端类源代码, 以便编译 widget set(可选)

source: Include any JavaScript dependency libraries (optional)
zh_cn: 包含所有依赖的 JavaScript 库(可选)

source: Exclude any test or demo code in the project
zh_cn: 不要包含工程中的所有测试代码或示例代码

source: The exact contents depend on the add-on type. Component add-ons often include a widget set, but not always, such as JavaScript components or pure server-side components. You can also have data container and theme add-ons, as well as various tools.
zh_cn: 具体的内容取决于 add-on 的类型. 组件 add-on 通常包含 widget set, 但也不是永远如此, 比如 JavaScript 组件或纯服务器端组件就没有 widget set. 你也开发数据容器 add-on 和 theme add-on, 以及各种工具 add-on.

source: It is common to distribute the JavaDoc in a separate JAR, but you can also include it in the same JAR.
zh_cn: 通常使用独立的 JAR 来发布 JavaDoc, 但也可以将 JavaDoc 包含在同一个 JAR 中.

source: Exporting Add-on in Eclipse
zh_cn: 在 Eclipse 中导出 Add-on

source: If you use the Vaadin Plugin for Eclipse for your add-on project, you can simply export the add-on from Eclipse.
zh_cn: 如果对你的 add-on 工程使用 Vaadin Plugin for Eclipse, 你可以简单地从 Eclipse 中导出 add-on.

source: Select the project and then <menuchoice><guimenu>File</guimenu><guimenuitem>Export</guimenuitem></menuchoice> from the menu
zh_cn: 选中工程, 然后在菜单中选择 <menuchoice><guimenu>File</guimenu><guimenuitem>Export</guimenuitem></menuchoice>

source: In the export wizard that opens, select <menuchoice><guimenu>Vaadin</guimenu><guimenuitem>Vaadin Add-on Package</guimenuitem></menuchoice>, and click <guibutton>Next</guibutton>
zh_cn: 在 export 向导中, 选择 <menuchoice><guimenu>Vaadin</guimenu><guimenuitem>Vaadin Add-on Package</guimenuitem></menuchoice>, 然后点击 <guibutton>Next</guibutton> 按钮

source: In the <guilabel>Select the resources to export</guilabel> panel, select the content that should be included in the add-on package. In general, you should include sources in <filename>src</filename> folder (at least for the client-side package), compiled server-side classes, themes in <filename>WebContent/VAADIN/themes</filename>. These are all included automatically. You probably want to leave out any demo or example code.
zh_cn: 在 <guilabel>Select the resources to export</guilabel> 窗口中, 选择将包含在 add-on 包中的内容. 通常, 应该包含 <filename>src</filename> 文件夹中的源代码 (至少需要客户端包中的源代码), 编译后的服务器端类, <filename>WebContent/VAADIN/themes</filename> 文件夹中的 theme. 这些内容都是自动包含的. 你可能会希望从输出内容中删除示例代码.

source: Exporting a Vaadin Add-on
zh_cn: 导出一个 Vaadin Add-on

source: If you are submitting the add-on to Vaadin Directory, the <guilabel>Implementation title</guilabel> should be exactly the name of the add-on in Directory. The name may contain spaces and most other letters. Notice that <emphasis>it is not possible to change the name later</emphasis>.
zh_cn: 如果你希望将 add-on 发布到 Vaadin Directory, <guilabel>Implementation title</guilabel> 项目中应该输入 add-on 在 Directory 中的名称. 名称中可以包含空白或其他大多数字符. 注意, <emphasis>名称在发布后无法修改</emphasis>.

source: The <guilabel>Implementation version</guilabel> is the version of your add-on. Typically experimental or beta releases start from 0.1.0, and stable releases from 1.0.0.
zh_cn: <guilabel>Implementation version</guilabel> 项目是你的 add-on 的版本号. 通常试验版或 beta 版从 0.1.0 开始, 稳定版从 1.0.0 开始.
